Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
[Mga karakter, pag-uugali,
lokasyon, departamento, karera,
at mga sitwasyon sa seryeng ito
ay ginawa para sa mga layunin ng libangan lamang,
na walang intensyon na gabayan o hikayatin
ang anumang mga aksyon na inilalarawan sa kuwento.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood.]
Sa tingin ko kailangan nating mag-usap
tungkol sa ginagawa mo.
Kailan mo ako hahayaan na gawin ito?
Gagawin namin ito ng 3 beses sa isang linggo.
Okay?
Okay, Rin.
Ah!
Aray!
Khem.
Sa tingin ko dapat ka naming dalhin sa ospital.
Mangyaring itigil ang pakikipag-away.
Dalhin na kita sa ospital.
Tara na.
Uy, Khem.
Khem.
sus!
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
Ano bang pumasok sa kanya?
Pumasok ka.
May?
Nasaan si Khem?
Overdue na ang assignment niya.
Nandito ako para sabihin sayo yan
Si Khem ay nasugatan.
Siya ay kasalukuyang
nasa medikal na pasilidad ng kumpanya.
Tahan na...
ano? Anong ibig mong sabihin?
anong nangyari?
May nangyari, at na-black out siya.
pasensya na po.
Alam mo ba kung nasaan
ang pasyenteng nagngangalang Khemjira?
Si Ms. Khemjira ay kasalukuyang
nasa emergency room.
salamat po.
Salamat, doktor.
Khem.
kamusta ka na?
nasasaktan ako.
Nasasaktan talaga ako.
gutom ka ba?
Oo.
ako ay.
Kung may kabayo sa harap ko,
Sa tingin ko ay malalamon ko ito ng buo.
Naglakas-loob ka pa ring kumilos ng nakakatawa?
Maghintay, kung gayon. babalik ako agad.
Haharapin ko ang mga medikal na bayarin para sa iyo.
Maraming salamat, mahal kong asawa.
Mm...
Manatili dito. Huwag kang magulo, okay?
Maraming salamat
sa pagdala sa kanya sa ospital.
Maaari ka na ngayong bumalik sa trabaho.
At...
Baka hindi na bumalik si Khem sa opisina.
Ipaalam sa pinuno ng departamento
sa ngalan niya.
Oo, Boss.
Oh, isa pa.
Mangyaring ibahagi ang balita
tungkol sa amin ni Khem.
Ibahagi ang balita?
Tungkol saan, Boss?
Si Khem ang asawa ko.
- Huh?
- Huh?!
hoy...
Ang aming CEO ay kasal sa isang empleyado,
at ito ay inilihim.
- Parang plot sa isang drama.
- Oo.
Astig!
alam mo ba
ikaw ang pinakaswerteng babae sa kumpanya?
Oo, ginagawa ko.
Mag-ingat ka.
- Aww!
- Aww!!
- Nasa romance drama kami.
- Nasa romance drama ba tayo?
[I-enjoy ang Thidarut bilang Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool
bilang Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang bilang Wasin]
[Natthamon Jantraviphart bilang Prapai]
[Kewalin Wetkama bilang Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul bilang Kaliwa]
[Paglabas ng bisita: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Direktor:
Thanamin Wongsakulpach]
Dahan-dahan lang. Hindi kailangang magmadali.
Ayos na ang mga paa ko, Rin.
- Ang aking kamay ay hindi.
- Alam ko. Mag-ingat ka.
Aray!
Ganito na ba kalala ang sugat mo?
Oo.
Ito ay naghihirap.
Mm...
Well...
Magpahinga ng ilang araw.
Ipapaalam ko sa pinuno ng departamento.
Sige na at magpahinga ka na.
Sige.
Buti na lang at maayos pa ang kaliwang kamay ko.
Kung hindi, ang singsing na ito ay masisira nang husto.
Kahit saang kamay pa yan,
crybaby ka pa rin.
Ay, masakit.
Rin, ang sakit ng kanang kamay ko.
Jay.
Ibig sabihin...
Ikakasal sina Boss at Khem
sa parehong araw ay nangangahulugan...
Hoy!
Ay, mahal.
Ang dami na naming natsitsimisan
tungkol kay Boss kay Khem!
Ano ang dapat nating gawin?
Oo...
Kung malaman niya,
ang unang bagay na malamang na gagawin niya
ay putulin ang aming mga bonus.
ha? I-cut ang aming mga bonus?
Pero kailangan ko ng pera!
Kung parusahan niya tayo, ano ang gagawin natin?
Oo...
Sa pagbabalik-tanaw,
Si Boss ay walang pakialam sa sinuman
maliban kay Khem.
Mm.
Napakahina mong paghusga.
Kaya pala hindi ka nanliligaw ng mga lalaki.
At sinong nagsabi sa iyo na
gusto kong makipag-date sa isang lalaki?
ano? Ayaw mong makipag-date sa isa?
Hindi.
Ayoko ng lalaki.
Bakit?
May crush ka sa akin or something?
Mm.
ha?
ano?
may crush ako sayo. ano naman?
Tahan na, Jay.
Namiss mo talaga ako?
Ito ba ay totoo o peke?
siguro.
Kung mahal mo ako,
Sineseryoso ko ito, okay?
Seryoso? Tungkol saan?
Girly ka kumilos.
Tumigil sa pangangabayo sa paligid.
Kaya ano?
Nasabi ko na ba sayo na gusto ko ang mga lalaki?
Sa totoo lang,
May nararamdaman ako para sayo.
Pero...
Akala ko may gusto ka sa mga lalaki,
kaya hindi ako nagtapat ng nararamdaman ko.
Lobo.
Gawin natin ang ating trabaho.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Bukas, ako na mismo ang bahala dito.
Paano nagawa ng babaeng iyon kay Khem?
Rin...
Tatay, kung tatawag ka
sa bagay na ito,
mangyaring gawin ito mula
sa pananaw ng Pangulo
pakikitungo sa dalawang ordinaryong empleyado?
Huwag mo akong tratuhin bilang iyong manugang.
Hindi ko matutupad ang pangako ko, Khem.
Though pag-iisipan ko.
Mahal kita na parang anak.
Kung ikaw, anak ko, ay hina-harass...
Gayunpaman, kailangang maging patas ang isang pinuno.
At ano ang patas sa iyo?
Ang salarin ay kailangang kumuha
ng isang tiyak na halaga ng pananagutan.
Hindi mo magagamit ang iyong buong kapangyarihan
para magpasya sa usapin.
Iyon ay hindi makatwiran, Tatay.
alam ko.
Kung ako ay neutral
tungkol sa panliligalig sa aking manugang,
hindi ito uupo sa akin.
alam ko.
kaya lang
Gusto kong makita mong malampasan ito.
I'll give it a try.
Magaling yan.
Sa tingin ko iyon ang pinakamahusay na paraan ng pagkilos.
Ow...
Rin.
Maaari mo ba akong tulungan?
Okay ka lang ba ngayon?
Mas mabuti na ang pakiramdam ko ngayon,
pero naliligo...
Hey.
Huwag masyadong oportunista.
Hindi ko lang kaya, Rin.
Masakit.
Masakit talaga.
Okay, okay.
Ito lang...
naliligo, okay?
Oo, maligo ka lang.
Salamat, Rin.
Salamat sa pagkita mo sa akin sa ospital.
At ngayon, pinapaligo mo na rin ako.
Mm...
Parang ganito ang nakikita ko
pagpapaligo sa isang tuta.
Ngunit ang batang tuta na ito ay talagang kaibig-ibig,
hindi ba?
talaga?
Ow...
hoy...
Oh...
Ouch.
Hey.
May sugat ka rin dito.
Ito ba ay isang malalim na hiwa?
hindi ko alam.
Baka skin deep lang.
Nakuha ko ito noong aksidente sa sasakyan.
At...
Buong gabi mong tinitiis ang sakit?
Oo.
Kung ito ay isang putol lamang,
Inalis ko na sana ito ng tuluyan.
Khem.
Matagal ka nang nandyan para sa akin.
Ngayon, hayaan mo rin akong gawin ito.
Rin.
Bibigyan mo ba ako ng palabas?
Hindi.
Binabayaran lang kita.
Hindi ka naman tumatanggi diba?
Ngayon, alam mo na ba ang pakiramdam?
ginagawa ko...
Hey.
Pangalawang beses pa lang,
hinihingal ka na?
hindi ako.
Sigurado ka ba?
Paano kung gagawin natin ito sa pangatlong beses?
Rin!
Tama na.
Kung itutuloy natin,
baka sobra na sa akin.
Okay.
Bantayan mo ang iyong kamay.
- Hawakan mo dito.
- Nakalimutan kong may sakit pala ako.
Kaya, oras na para maligo.
Bakit ka nanginginig?
hindi ko alam.
Hindi ko rin alam eh.
Paano kung...
isa pang round tayo?
Ay, Rin!
hindi ko na kaya.
Hindi ko matuloy.
Halika na! Tara na para sa isang round pa.
Tumigil ka, Rin.
Isa pa.
Bumangon ka na. Magmadali!
Well...
It's my turn, okay?
Oh!
Astig!
Tama na.
Ang iyong kamay ay nasugatan, tandaan?
Ang kamay na ito ay mabuti, bagaman.
Ayan!
Rin, you're a meanie.
hindi ko kaya.
hindi ko lang kaya.
Bakit mo ginugulo ang aking manugang?
Khemjira...
ay asawa ng aking anak na babae.
Maaaring walang nakakaalam tungkol dito,
pero kahit empleyado lang si Khemjira,
wala kang karapatang asarin siya.
Maaari mo bang ipaliwanag ang mga dahilan
ng iyong mga aksyon?
Paumanhin, Ginoong Pangulo.
Nagalit lang ako ng pumasok siya
at pinaalis ang aking kasama.
Yung partner mo?
Sa palagay mo ba ay tinanggal namin
ang mga empleyado nang walang katwiran?
Ang aming mga tuntunin at regulasyon
ay naaprubahan ng legal na departamento.
Kung ang isang empleyado ay tatanggalin
ng walang dahilan,
sa tingin mo hindi ba sila gagawa ng legal na aksyon?
Sinabi ko na sa kanila na gawin ito,
ngunit tumanggi sila.
Iyon ay dahil sila ay nasa mali.
Marahil ay hindi mo alam ang mga dahilan
sa likod ng pagwawakas ng iyong kapareha.
Natanggal ang partner mo
dahil sa hindi naaangkop
na relasyon sa lugar ng trabaho
sa oras ng trabaho.
Nahuli rin sila sa CCTV.
Hindi sila maglalakas loob na sabihin sa iyo ang totoo.
Ngayon, sana malinaw na.
Sa aking kumpanya,
Pinapayagan akong italaga si Khemjira
sa anumang tungkulin o linya ng trabaho.
Hindi ko na kailangang tanggalin ang partner mo
at palitan ko siya.
Higit sa lahat...
Nais kong tandaan mo ito.
Kung hindi dahil sa kahilingan ni Khemjira,
hindi ka na lang nakatanggap ng babala.
Tatay.
Tapos ka na ba sa meeting?
Mm.
Wag mong sabihin sakin yan
binigyan mo lang siya ng babala.
Yan ang hiling ni Khem.
Ngayon, turn ko na
para bayaran siya.
Ano ang gagawin mo?
Bilang asawa niya,
May sarili akong paraan.
Sa tingin ko ito ay medyo maganda din.
Tama.
Gee, okay lang ba ito?
Hey.
Tinatanong kita kung okay lang ba ito o hindi.
Mukhang okay naman sa akin.
Kaya, kami...
Ikaw ba ang gumawa ng gulo kahapon?
Sorry, Boss.
Hindi ko alam na si Khem ay...
iyong asawa.
Kahit hindi siya ang mahal ko,
wala kang karapatang manggulo ng sinumang empleyado
o kahit sino sa partikular.
Sa araw na iyon,
ikaw ba ang nag-lock kay Khemjira
sa archive?
sagutin mo ako!
Oo, ako iyon, Boss.
Sorry talaga.
Alam mo bang may claustrophobia si Khem
dahil siya ay nasa isang malubhang aksidente?
Marahil alam mo na,
kaya naman hinarass mo siya ng ganyan.
Wala akong ideya tungkol dito, Boss.
I'm deeply sorry.
Natutunan ko ang aking aralin.
Ngayong inamin mo na ang iyong kasalanan,
tumutok sa iyong trabaho
at huwag nang magdulot ng anumang problema
para sa kumpanya.
Ayaw ko sa mga empleyado ko
nagsasayang ng oras sa panggigipit sa isa't isa.
Dito, kami ay pamilya,
at ito ay palaging ang aking intensyon
para panatilihin itong ganoon.
Huwag ilagay sa panganib ang istraktura.
Sa tingin ko ito ay pinakamahusay na tawagan ito dito.
Oh, okay.
Oh, oras ng tsismis.
Halika dito. Mabilis.
Lobo.
Napaka badass ni Boss.
Mahigit 30 taon na akong nabubuhay,
ngunit hindi pa ako nakakita ng sinumang ganito kagalit
.
Hey.
Alisin ang iyong isip sa kanal.
Siya ang asawa ni Khem.
Ang tinutukoy ko ay si Boss,
hindi si Khem.
Pero ikaw ang kausap ko, hindi Boss.
Hoy!
Balik na tayo sa trabaho.
Bumalik sa trabaho, lahat.
Tingnan natin...
Mm.
Pero sa totoo lang, single ako.
Kung mayroon kang iniisip,
feel free to tell me.
ha?
Jay!
Available talaga ako!
Lobo.
Ikaw ang pinakamalaking bigmouth sa kumpanya.
Ito ay isang malaking bagay, nakikita mo.
Kaya kailangan kong panatilihin kang naka-post, hindi ba?
Isa pa, alam mo ba na kami ni Jay...
Huh?!
Don't tell me gagawa ka ng move?
Oo.
Boss at hindi lang kayo ang
nagpapatakbo ng palabas.
Whoa.
Isa pa, tungkol sa pagtsitsismisan namin tungkol kay Boss...
Patay na takot kami ngayon.
Oh, sige sabihin mo sa kanila
Hindi ko pinag-uusapan ang mga bagay na iyon kay Rin.
No need to worry, okay?
Oh, anong ginhawa.
Kumabog ang puso ko
nang pumasok si Boss sa opisina.
By the way, magpagaling ka kaagad, ha?
I'm so lonely dito sa labas.
Si Jay ay laging naguguluhan
at patuloy na tumatakbo palayo sa akin.
Oo naman, Balloon.
See you soon.
Ay, Rin!
miss na miss na kita.
Ang tagal kong hinintay
na makasama ka kaya sumakit ang tiyan ko.
Bakit mo ako hinihintay?
Bakit hindi ka kumain ng hapunan
at uminom ng iyong gamot?
Hey.
Hindi mo inalagaan ang iyong sarili, hindi ba?
Gusto kong alagaan ako ng aking mahal na asawa,
alam mo ba?
Mahal kita, Rin.
sus! Nakakainis ka.
Well...
Rin. Tara na at kumain na tayo.
Maghintay ka.
Hello, Prapai?
Anong nangyayari?
Saan ang ospital?
Mm.
Mangyaring huwag pumunta.
Gabi na pala.
Makikita mo siya bukas.
Pupunta ako diyan kasama mo.
pupunta ako.
Kailangan mo ring magpahinga.
Maghapunan at uminom ng iyong mga tabletas.
Rin.
Mangyaring manatili.
Ayokong pumunta ka.
Gusto kong manatili sa iyo.
Hey.
Pwede bang itigil mo na ang panggugulo sa akin?
Aalis na ako,
at sa tingin mo sino ka para pigilan ako?
kung pupunta ka,
hindi ka makaka-move on
at patuloy na masasaktan.
Hindi na siya babalik at mamahalin ka.
Mangyaring itigil ang pakikipag-usap sa kanya.
Ikaw na ang kailangang tumigil sa pakikipag-usap sa akin.
pasensya na po.
Saang silid
tinutuluyan ng pasyenteng nagngangalang Prapai?
Oh, Ms. Prapai?
Ganun ang kwarto niya.
salamat po.
Doktor.
Kamusta si Prapai?
Nawalan siya ng malay
dahil sa kulang sa tulog.
Gayunpaman, maaari siyang umuwi bukas.
May mga kamag-anak ba
o kasama niya ang pumunta sa kanya?
wala akong nakita.
Kung iyon lang, pasensya na.
salamat po.
Kakausapin ko si Rin.
Ito ay nagiging out of hand.
Hoy!
Mangyaring huwag.
Hindi iyon ang kanyang pinakamahusay na intensyon.
Nagkaroon lang kami ng ilang argumento, Kwanrin.
Ilang argumento lang?
Malalim at masakit ba ang hiwa?
Magalit ka sa kanya para sa sarili mong kapakanan.
Kahit gaano mo siya kamahal,
hindi na kailangang
pigilan ang ilang emosyon para sa kanya.
sama ng loob ko
at medyo malungkot.
Bakit hindi mo sinabi sa kanya, kung gayon?
Kahit ako, hindi siya nakikinig.
Khem.
Kakaiba ang kinikilos mo, alam mo ba?
Kakaiba? Paano?
Noon, pinapasaya mo siya
kapag nasasaktan siya.
Ginulo mo siya
para makalimutan niya ang nakaraan niya.
Ngayon, nagiging katulad ka na niya.
Ginagawa mo ang lahat para
kumapit sa taong mahal mo,
kahit sobrang nasasaktan ka na.
tama ka.
Nagiging kung sino si Rin.
Mahal na mahal mo siya,
kaya may katuturan.
Totoo naman, syempre.
mahal na mahal ko sya.
ginagawa ko talaga.
Pero minsan,
Ako ay walang iba kundi isang disposable napkin
na ginagamit niya para punasan ang kanyang mga luha.
Okay lang, Khem.
Subukan muli.
Marami ka pang oras
para makalimutan niya ang past love niya.
Ako ay rooting para sa iyo, okay?
Salamat, Kwanrin.
"Ginawa kita ng omelet.
Nasa dining table."
"Kung gutom ka, kumain ka na, okay?"
Khem.
nasaktan ka ba
pasensya na po.
Sana alam mo na
hindi ko sinasadya.
pasensya na po.
Medyo mahirap ang ginawa ko.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I mean...
Medyo napatayo din ako bigla.
Oh.
Nagising ako mag-isa, actually.
Mm...
Bilang paghingi ng tawad
sa pangalawang pagkakataon na nasaktan ka,
Hahayaan kitang sumakay sa akin papunta sa trabaho.
Ow...
Talaga?!
Mm.
Gumagawa ka ng huli sa umaga, bagaman.
Astig na may driver
akong ihatid doon.
Bakit kailangan mong pumasok
nang maaga sa trabaho?
May gagawin pa ba sa trabaho?
Mm...
Noong una, takot ako sa traffic.
Ang ibig sabihin ng paglabas ng maaga
may mas kaunting trapiko,
kaya mabagal na akong magdrive.
Kung late akong lumabas,
grabe ang traffic, at kailangan kong magmadali.
natatakot ako.
Natatakot ako na ma-car accident ako.
Huwag kang matakot,
sumama ka na lang sa akin.
Hindi ako isang walang ingat na driver.
Ang galing mo magdrive, alam ko.
Mm.
Sabay tayong maligo
para hindi tayo ma-late.
Tara na.
Teka, Rin.
ha?
Pangatlong beses na ito ngayong linggo.
tama ka.
Yay!
Ow! Aray!
okay ka lang ba?
Karaniwang hindi ka kumakain ng almusal, tama ba?
ako ay...
Nagbago na isip ko.
Kailangan mo ring kumain ng marami
at tapusin ang iyong plato.
Ito ay isang kakaibang umaga.
Parang mas inaalala mo ako kaysa dati.
Masyado ka nang nagsasalita.
Ang sweet mo...
Pwede mo ba akong pakainin?
Huwag humingi ng labis.
- Okay ka na ba ngayon?
- Ayos lang ako.
Magandang umaga po.
Rin...
Paano ako dapat kumilos nang normal?
Well...
ayos lang.
Samahan mo akong mananghalian sa tanghali.
Ihahanda ko si Mai ng mga ulam mo.
Bakit ganon?
Well...
Walang dahilan.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Magsumikap, okay?
Tama.
Miss na kita.
Magandang umaga, lahat!
Magandang umaga, Khem!
Halika at umupo dito.
Sige, sige.
asawa ng boss,
Ilang araw ka nang wala, alam mo ba?
Kung hindi namin alam na
nakatira ka sa iisang bahay ni Boss,
Pupunta sana kami ni Balloon at hahanapin ka.
Eto na.
Isa itong regalo sa pagpapagaling.
maraming salamat po.
Maghintay ka.
Magkaholding hands kayong dalawa?
Nagde-date na ba kayo sa wakas?
Mga mani!
Hindi!
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Aww...
Ano ang dapat ikahiya
ngayong naabot mo na ito?
tama?
Itigil ang pagkalito.
Khem.
Oo?
May sasabihin ako.
pasensya na po
para saktan ka
dahil sa hindi ko pagkakaintindihan.
ayos lang.
Gusto ko rin humingi ng tawad
para sampalin ka sa mukha.
At least ngayon, pantay na kami.
salamat po.
Gayunpaman, iniwan ko ang aking trabaho.
Pupunta ang pinuno ng departamento
magtalaga ng bagong pinuno bukas.
Good luck sa iyo, Gee.
Medyo kakaiba, di ba?
Mm, oo.
Mukhang nagkamali siya
at talagang nakonsensya tungkol dito.
I think she's learned a lesson
sa ginawa niya.
[Direktor: Thanamin Wongsakulpach]
Ngayon, ako...
Pakiramdam ko ay may nakilala akong
ibang bersyon ng aking sarili,
isang tao kaya bottled-up na
nagpaparamdam sila sa iba
walang katiyakan,
kahit na
sa totoo lang ako ang nakakaramdam ng ganyan.
Akala ko tapos na ako kay Prapai.
Gayunpaman, nasaktan ko ulit si Khem,
kahit na hindi niya ginawa sa akin.
Ayokong mapunta siya sa katulad ko.
Ayokong maramdaman niya na
kailangan niyang gawin ang lahat
para manatili ang isang tao,
kahit sobrang sakit na ng nararamdaman niya.
Mula kinaumagahan,
Sisimulan ko ulit,
hindi lang bilang asawa niya,
pero bilang manliligaw na gustong
iparamdam sa kanya yun
siya ang aking tahanan,
ang aking kapayapaan ng isip,
at isang taong ayaw kong mawala ulit.
Praenarin.
Ibigay ang iyong pinakamahusay na pagbaril.
Ang taong naghihintay sa iyo ay
isang taong tunay na nagmamahal sayo.
Anong meron sa malungkot na mukha?
So... Sabay tayong maliligo?
Gusto mo bang gawin namin ang aming bagay?
Medyo masakit pa ang kanang kamay ko,
pero maayos pa rin ang labi at kaliwang kamay ko.
[Prapai]
At the end of the day, magiging napkin ka lang
para punasan niya ang kanyang mga luha,
na itatapon niya kapag tapos na siya.
Umalis ka sa buhay ko.